만나고 싶어져 접하지 못한 Episode
네가 이해할 수 있을까?
뜨거운 뜨거운 세계 속에서 Lucky face
Rio -Rainbow gate!-
자막&싱크: 월이
http://dnjfdlwid.ctrans.kr/
펼치고 싶어져 두근거림을 좀 더
누구의 눈이든 꿈을 갖게 하는
세상에서 제일 센 반짝거림은 운명
놓치지 않아 강하게 붙잡을 거야
나보다 먼저 쿵쿵거려
어느 쪽을 선택할 것인가요
해답은 딱 하나 burn burn burning heart
burning heart
즐거운 장소가 어딘가에 있다고
멍하니 보고 있지만 마
나 말야, 나 말야 이제 시작한다고
가슴을 흔드는 접하지 못한 Episode
너에게는 닿을 수 있을까
뜨거운 뜨거운 세계 속에서 Lucky life
아무도 없어
여긴 대전 상대의
룰롤러의 세계야
누군가가 한 짓이지
그 사람은 어디 있어?
치프
치프, 기다려
치프, 어딜 가니?
당신은 누구세요?
오너, 이 사람은요?
나도 전혀 모르겠어
조커라고 불러주게
나와 승부하게나, 리오
리버스
리오 선배님이 보이지 않네요
어떻게 된 거야?
오너뿐만 아니라
리오까지 사라지다니
아아, 두 사람은
인생에 절망하고
손을 마주 잡고 바다에 퐁당
리오가 그런 짓을 할 리 없잖아?
사랑이 싹튼 두 사람은
인생에 절망하고
손을 마주 잡고 사랑의 도피를
있을 수 없는 일이야
그보다 그딴 쓸데없는
지식은 누가 알려준 거야?
Oh, no!
무슨 일이세요?
비타민을 너무 먹어서
오줌이 이상한 색으로…
분위기를 읽어!
고객님…
나에게 이기지 못하면
내 롤룰러에서 나갈 수 없다
보여주게나, 네 롤룰러를
롤룰러?
저는 그런 건…
환경을 구성하는 요소를 이해하고
이끌어 사람의 운과
불운을 제어하는 힘
지시유도 기술
딜러는 단순한
카드 분배자가 아니다
롤룰러로 플레이어의
승패를 제어해야
진정한 딜러다
리오, 길게 말하는 건 필요 없다
빨리 이 녀석을
때려눕히고 나를 구해라
어떡할 건가, 리오
알겠습니다
대전을 받겠습니다
블랙잭이다
[카드 숫자가 21에 가까운 사람이 이김 but 넘으면 짐]
내가 딜러를?
히트 앤드 스탠드
[히트: 카드를 받음 스탠드: 멈추다]
-히트
푸쉬
[비기다]
비겼다
푸쉬
어떤가요, 린다 씨
생명반응 없음
이 방 이외엔 스카이 리조트에는
바퀴벌레 한 마리 없어
그럼 리오는 어디 간 거야?
린다, 수색 범위를 넓혀봐
네에
리오한테 무슨
일이 있던 거 같아
무사하면 좋은데…
또 푸쉬
이걸로 18번
연속으로 비겼어
대체 어떻게 된 거야
그에게 지배당하고 있어
딜러라면 당연한 것
애초에 롤룰러란 딜러가
장소를 제압하기 위한 능력
너는 내 롤룰러에 먹혔어
승부를 계속하게나
당신의 롤룰러에서
벗어나지 않는 이상
나는 이기는 것도
지는 것도 할 수 없다
리나…
너를 향한 분노와 증오를
담은 롤룰러는 어떨까?
리나…
리, 리오
빨리 어떻게든 해라
카드를
푸쉬
사람의 행복을
비는 네 롤룰러는
리나에겐 통하지 않았다
네 롤룰러는 무엇을 나았는가
잠시 카지노에서
행운을 가져다준 것뿐
정말 사람들을 행복하게
했다고 할 수 있는가
미숙한 자의 자기위로
내 말이 틀렸는가?
실패했다
다음 네 차례야
앗싸
해냈네
마지막 하나로 똑같은 개수가 됐네
먹자, 리나
응
잘 먹겠습니다
왜 그랬니, 리오
리사 엄마
엄마, 어서 오세요
리오, 왜 일부러 빗맞혔니?
나, 일부러가 아니야
리나에게 준 거야
리나와 똑같은 개수가 좋아
그러니?
리오, 정말 좋아
정말, 정말 좋아!
너는 동생인 리나의
마음조차 헤아리지 못해
진짜 마음을 알아주지 못해
그래
그때 리나는 나와
게임이 하고 싶었던 거야
게임을 즐기고 싶었던 거야
이기든 지든…
리오
이 기분은 뭐지?
이런 텅 빈 기분을
원하던 게 아니야
분한가?
지는 것이…
이, 이건…
리오가 졌어
리오가 하워드도에 있었다니
기다려, 리오
설마 선조 님의 의상을
입는 상황이 되다니
아무리 마이티 파워를
증폭시키기 위해서라곤 해도
조잘조잘 거리지 마
코스프레 안 하면 못 난다니까
부끄럽지만 같이 있는 거라고
코스프레라고 하지 마!
리오
리오!
누구야? 쟨
리오? 왜 그래
또 리오가 졌어
리오가 졌다고?
푸쉬 연속 다음은 연속 패배
대체 어떻게 된 거야
다음은 어떻게 할 셈이지?
다음은
이깁니다
리오가 이겼어
무슨 일이 일어난 거지?
조금 전까지 계속 졌다
이번엔 자기 의지로
계속 이길 셈인가?
카드를
이건?
게이트, 게이트잖아?
네게 맡기마, 리오
지금의 너에겐 리나와
싸울 자격이 있다
고마워
아직도 못 찾았다고?
ICDG라는 녀석이
뭘 쩔쩔매는 거야
아우, 그게
2년 전 신원을 모르는
여성에게 간 것까지는 알았지만
본부에 전해
일주일 내에 13매째의
게이트를 발견하지 못하면
프로젝트에서 손을 떼겠다고
프로젝트?
처음 듣는 소린데?
무슨 말이야?
너와는 상관없어
너는 게이트 배틀을
준비하고 있으면 돼
나는 이모의 게이트를
모으는 도구야?
게이트는 수단이야
중요한 건 게이트를
모두 모은 자가
MVCD의 자리에 앉는 것
나는 무지개가 보고 싶다고
그것도 처음 듣는데?
왜 카지노 길드는
세계에 배포한 게이트를 지금 와서
회수하려고 하는 거야?
그, 그건…
나도 본부에서
알려주지 않았어
걱정하지 마
나는 반드시 세계
최강 딜러의 칭호
MVCD를 손에 넣을 거야
그리고 리사를 끝장낼 거야
기, 기대하고 있을게
칼티아를 조심해
하워드 리조트의 경영권을 뺏는 게
진짜 목적이 아니라고?
응
ICDG는 카지노
경영에는 흥미가 없으니까
그렇다면 역시 목적은 게이트
혹은…
내가 생각하기엔
카지노 길드는 리오의 어머니
리사를 이을 새로운 MVCD의
탄생을 원하고 있어
새로운 MVCD?
리나 씨인가요?
리나나 리오야
그러니 둘을 싸우게 했지
아마 둘은 현재
가장 MVCD에 가까워
리나는 11매
리오는 1매
꽤 리나가 앞서 가고 있네
어라, 게이트는 총 13매지?
그럼 남은 1매는
누가 가지고 있어?
누가?
지금 알았어
칼티아도 알아챘겠지
지금의 리오에겐 게이트 배틀을
할 자격이 있어
설령 한 장이라도 게이트
홀더임은 틀림없으니까
그럼
리오는 어떻게 하는가…
그런 건 정해져 있지
네
리오 선배님이시라면 물론
그렇지?
다나, 어디 있어?
다나?
그건?
다나, 너…
리오, 너를 시험하겠다
그 사람의 게이트를 가질
자격이 있는지 없는지
이 길을 건너 스테이지로
오는 게 가능하다면
게이트는 네 거야
다나…
나를 뛰어넘어보게, 리오
잠시만, 다나
무슨 생각하는 거야?
가장 효과적인
공격을 하는 것뿐이야
트랩을?
일부러
트랩의 배열을 읽고
동시에 치도록 트랩을
발동시키는 건가…
마인 히토리의 손안에서는
사람은 태어났을
때의 모습이 된다
다시 말해 알몸이
된다는 거잖아?
분했어
자기의 미숙함이
뭐였을까?
그 사람의 롤룰러는
너무나 따스했어
두 번 다시 잘못을
반복하진 않을 거야
리나의 모든 걸 받아들이고
모든 걸 지배할 거야
나는 딜러니까
가도록 하게, 리오
다나
놀랍군
이런 음모가 있었다니
둘 다 대단한 책사야
황송합니다, 미스터 클락
언니와 동생이 다시 싸운다
정말 이걸로 된 거였을까?
네
고마워, 하워드
네 부탁이면 거절할 수 없지
나는 네 팬클럽 회장이니까
그럼
ICDG는 어떻게 나올까?
리오!
민트
모두…
몰래 할 필요는 없어
고객으로서 정면으로 쳐들어가자
다 함께 게임을 이기면
너도 나올 수밖에 없을 거야
티파니, 로자 씨
카지노 태풍이란 거군요
즐겁겠다
-나 한번 하고 싶었어
-싶었어요
리오, 빨리 가자
모두 할 마음이 빵빵 하다고
나와 엄마는 너희
모녀에 의해 갈라졌어
그러니 이번엔 내가 갈라 줄게
리자와 너, 둘의 연결고리인
게이트를 전부 빼앗아서
나, 한 번만 나를 위해 싸워볼까?
한 번쯤은 괜찮지 않아?
리오 선배님은 항상
모두만을 생각했으니까요
-해버려!
-버려
응, 고마워
가자, 쳐들어가자!
Are you Ready?
1.2.3.4
Read on chance!
Are you Ready? GO!
미라클한 찬스
벨이 울리면 아침이 시작돼
Are you Ready? GO!
미래에의 찬스
하루하루 다음날로 연결이 돼 있어
자, 가자 본심은 은근히 두근두근거리지만
자그마한 찬스 비웃는다 하여도
언젠가 너에게 전해진다면 최고야
럭키 해피 레디 해피!
실력을 다하면 전부 제대로 돌아가는걸
원래는 좀 더 대담하게 나가고 싶어
하느님 부탁해요
용기를 내줘요
하트의 에이스가 올 수 있도록
비장의 수단 페어의 등장이 있어
뭐야?
꼬맹이 페어는
나와 초코면 충분해
어라? 초코?
다음 화는 양양과 앙앙에게 맡겨 주세요
넘버 10
자막&싱크: 월이
http://dnjfdlwid.ctrans.kr/